	Le but de ce projet est, dans un premier temps, de pouvoir créer une musique à partir d'un fichier texte avec une syntaxe similaire à celle utilisée avec Lilypond, 
c'est à dire de la forme suivante : "a2 a a b4 c"...


	Nous allons donc pour répondre à cette demande, créer une classe permettant de lire le fichier texte et d'en extraire les fréquences des notes, la durée et le tempo de la partition,
une classe qui va utiliser ces données afin de créer la courbe correspondant à la partition du fichier texte, et enfin une classe qui va lire cette courbe et créer le son correspondant.	


	Ensuite, l'idée d'avoir une possibilitée de pouvoir manipuler le son (pouvoir modifier la fréquence ou la durée des notes par exemple) a été évoquée.
	Une autre piste à développer après avoir le "corps" du projet est de pouvoir lire plusieurs voix différentes à la fois et de les lire en même temps pour 
s'approcher d'une vraie mélodie.
	Dans la finalité de ce projet, nous aimerios également pouvoir générer un fichier audio (en format mp3 par exemple) contenant la partition lue.
	
